<Fortnite é um jogo eletrônico multijogador online revelado originalmente em 2011, desenvolvido pela Epic Games e lançado como diferentes modos de jogo que compartilham a mesma jogabilidade e motor gráfico de jogo. Caso tenha jogado qualquer partida de Fortnite, você deve estar minimamente familiarizado em como as batalhas funcionam. Você escolhe uma skin para o seu personagem, salta de um ônibus especial, enfrenta dezenas de inimigos até a morte e, quando termina, repete tudo de novo. 

<Genshin Impact foi anunciado em junho de 2019, com previsão de lançamento para o primeiro trimestre de 2020, para Windows e iOS. O trailer de lançamento mostrou um estilo de mundo aberto com inspiração no jogo eletrônico The Legend of Zelda: Breath of the Wild, principalmente no estilo de jogabilidade. Em um passado distante, os Arcontes davam aos mortais habilidades elementais únicas. Com a ajuda de tais poderes, as pessoas formaram uma pátria abundante em regiões selvagens. Entretanto, há 500 anos atrás, o colapso de uma civilização antiga virou o universo de cabeça pra baixo… Apesar da calamidade que o mundo sofreu ter cessado, a paz ainda precisa ser restaurada.

<Brawlhalla é um Jogo de Luta de Plataforma Gratuito, no qual os maiores guerreiros da história lutam para provar quem foi, é, ou será, o melhor guerreiro de todos os tempos agora, com o Cross-Play para PS4, Xbox One, PC, Nintendo Switch, iOS e Android. História Brawlhalla busca inspiração na mitologia Nórdica para introduzir personagens originais. Um dos locais principais do game é Valhalla, um dos reinos em que os Deuses nórdicos vivem. Assim como no conto original, os guerreiros que chegam ao local são destemidos e escolhidos para participar em duelos por toda a vida após sua morte.

